차세대창조 컨텐츠 관련

1. 현재 차세대창조는 플레이어와의 혈연을 배제하는 형태로 가고 있음
2. 즉, 모계로부터 1/2 유전만을 하는 형식. 나머지 절반은 랜덤
3. 이런식의 유전시스템은 좀 재미 없다고 생각해서, 할머니한테서도 영향을 받는건 어떨까 싶음

조교시스템 관련

1. 현재 밀회한다 기능은 합의, 약점, 범해짐 세개 상태에서만 기능함.
2. 즉, 조교로 함락시킨다라는 선택지가 사실 없고, 범해짐 상태에서 정규루트로 함락시키는 것만 가능함.
3. 범해짐 상태에서 조교로 함락시킬 수 있으면 좋을듯? 그럼 음란계로만 함락 가능하도록 해야 맞지 않나
++ 미탑재된 조교아이템도 탑재방법 생각하면 좋을 것 같음.

인플레이션 관련

1. 첫 정산 이후, 정산시마다 대량의 자금이 생산되므로, 필요 이상으로 자금이 많아짐
2. 이 부분을 밸런싱 하기 위해서 주민모집 (새 주민을 찾는다)에서 자금을 소모시키면 어떨까 싶음.
3. 자금소모 관련한 코드 찾기

스탯인플레이션 관련

1. 초반캐릭터들은 스탯이 낮음. 이걸 차세대창조로 극복하는게 원래 시스템이었지만,
2. 일부 기간동안은 차세대창조가 아니라 다른 방법 (외계조사, 의뢰, 주민모집)이 스탯상승에 더 효율이 좋음
3. 이거 뭐 방법없나? 모르겠음.

캐릭 일정이상 많으면 쓸모가 없음

1. 사실상 탐색캐릭터가 외계조사에서 대부분의 비중을 차지하고, 얘네가 방어때에도 활약함.
2. 스탯이 사실상 전부니까 그런게 아닐까 싶음
3. 다른애들도 중요하게 만들면 될것 같은데, YM의 토리코모드에서 경비시스템을 좀 본떠오면 좋지 않을까?