【カスタム汎用住人生成テンプレ導入方法】
イベント作成するにあたって特定の素質を持った住人やカスタムキャラを参加させたい場合に使用します。

・使い方
オリジナル汎用住人生成.ERBの内容に従って基本的な造形を設定した後、「カスタム」にて好きな素質を付与。
その後「@CHARACTER_ORIGINAL_SCOUT_XXX」の「XXX」を他と被らないようにリネーム。
最後に「ERB\オリジナル汎用住民」に完成したERBを、ファイル名を好きにリネームしてから放り込みます。

その後、自作イベント内で必要なところに

CALL CHARACTER_ORIGINAL_SCOUT_XXX(ARG:0)

(「XXX」はリネームしたものに変更)
を差し込めば仲間にすることが出来ます。


キャラメイクの画像番号を直接入力する場合、
resourcesフォルダの該当画像から、左上から右へ数えていきます。
例えば服ならば
0  1  2  3  4
5  6  7  8  9
10 11 12 13 14…
となっていきます

ただし、「帽子」と「淫紋」は　1　から数えるので注意してください。


