とりあえずゲーム&アニメ原作のあるものは追加せず(流石に神話とかはOK)
オリジナル&オマージュで作っていく予定です。

何分作ったのが半年前なので製作者自身もあまり覚えてない状態。
追加イベント、追加種族などバランスが崩壊しないならじゃんじゃん作って欲しい。


以下予定(誰か手伝ってくれると、とても助かります)

・エラー&バグ修正(最優先)
とくに報告のあった
戦闘
スリーサイズ
調教
がエラーが多い？

・金銭関係
都市レベルに応じてターン終了後、ある程度ぶれ幅のある収入が入る

・小イベント(募集中)
ステータスに多少影響のあるものは発生条件をやや特殊にしてください。

・世代システム(こちらは後回しでも大丈夫)
出産した住人の出産カウントを使って次の世代を作れる。
その時に親と任意でアイテム遺伝子を一個使い、遺伝子を取り込ませることが出来る。
遺伝子は世代を通して継承され続け、多いほどステータスに＋補正が入る。
…のだけどいかんせん作るの大変で難航中

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

なにか追加する場合

・種族
人間をベースに合計数を各ステータスに配分して作成して欲しいです。
出現条件を厳しくするなら多少ステータスを伸ばしても大乗です。













