以下は住人が抱える悩みです、開示されても「金銭問題」等大ざっぱな内容だけで
詳細を判別するヒントとして住人の言動や生活イベントから見抜きましょう。
悩みの内容は大小様々ですが、本人にとっては小さなことでも重大な悩みの場合もあるので注意。

【大きな悩み】
発覚・解決には時間がかかる悩み、人生に大きくかかわる問題なので本人も必死。
見事解決できれば大きな信頼と共に「より親密な行為」に対する合意を得られるでしょう。
・金銭問題
「借金」「カード紛失」「窃盗被害」「浪費癖」
「空き巣被害」「リストラ」

・恋愛問題
「ストーカー被害」「告白の返事」「他人の色事のとばっちり」
「異性への恐怖」「恋愛病」「失恋」

・家庭問題
「家出中」「虐待被害」「冷え込んだ家庭」「家の老朽化」
「受験中」

・生活問題
「近所の雑音」「頻繁な勧誘」「いじめ」「痴漢被害」「重病」
「拒食症」

・犯罪問題
「殺人行為」「窃盗行為」「薬物使用」「復讐」


・性的問題
「セクハラ被害」「痴漢被害」「突然の発情期」「性への否定」
「援交中毒」「強制性奴」




【小さな悩み】
解決すると少しではあるが相手から信頼を得られる。
小さな悩みは日数経過で増えたりするので、これを利用して信頼獲得も可能。
大きな悩みに関する言動や生活イベントはこれらを解決することで発生する。
・金銭問題
「今月ピンチ」「買いたい物」「貯金」「節約中」
「売りたい物」

・恋愛問題
「ラブレターの返事」「友達の応援」「異性への関心」
「恋愛への関心」「イメチェン」

・家庭問題
「家族との喧嘩」「引っ越し先」「テスト対策」「プチ家出」「家族へのプレゼント」

・生活問題
「風邪」「体調不良」「ダイエット」「仕事の不調」「運動不足」「食い過ぎ」
「ゲーム中毒」「隠れ虚弱体質」

・犯罪問題
「薬物の勧誘」「咄嗟の過剰防衛」「犯罪未遂」

・性的問題
「ムラムラする」「性への興味」



【解決方法】
成功率は「適切な選択」「該当するあなたの補正素質」等で決められる。
悩みによって「最案」「妥協」「愚案」と分けられており。
選んだ選択によって基本成功率が変動する。
ものによって「最案」や「愚案」がなかったり、全て「妥協」の場合もある。
小さな問題には「愚案」は存在しない。

・資金寄付【補正+0】
所持金を使って助ける、ＡＰを消費しないが所持金が減る。
手っ取り早い分簡単な問題には有効、大事になるほど効果が薄くなりがち。
使用する額は難度によって変わる。

・法の力【補正+0】
法治国家の利点を利用し、あらゆる根回しで解決を図る。ＡＰの消費量が大きい。
幅広い対応できるが、効果が出るのに時間がかかるので余裕がないときには効果が薄い。

・治療【補正+0】
治療で相手を癒す、ＡＰと所持金を消費する。
身体・精神問題には有効。

・アドバイス【補正-10】
それとないアドバイスで解決の糸口を見つける、ＡＰ消費量は少なく安易。
助言で解決できそうなものには有効、あくまで軽い助言なので注意。

・店の紹介【補正+0】
解決できそうな店を紹介する、ＡＰ消費量はもっとも少ないが確立は相手の所持金による。
「愚案」になりにくいが「最案」にもなりにくい。
必要になる金は難度による、なので低難度では有効となる。

・励ます【補正+0】
悩みで落ち込んでいる相手を励ます、ＡＰ消費量は少なく安易。
相手が行動選択で悩んでいるときに有効。

・教授【補正+5】
相手に知恵を授けたり、知識不足での不安を解いたりする。
それなりに労力を使うのでＡＰが少し多い。

・噂を流す【補正+10】
流れを変えるために相手の周りに噂を流す。
結構労力を使うのでＡＰが多い。
原因特定が難しい場合に有効(ストーカーなど)。

・情報操作【補正+15】
相手の問題を解決できるよう情報操作する。
かなり労力を使うのでＡＰがかなり多い。

・力を尽くす【補正+60】
あの手この手で相手を助ける、必ず「妥協」になるが補正値が高い。
だがとてつもない労力と資金を使うので消費量が一番高い。
中難度では意外と有効な手だが、高難度だとそもそも不足で使えない場合が多い。








