・人間
高度文明を築いた霊長の長(自称)、個々の力は大したことはないが技術進歩については他の追随を許さない。
現代社会も人間が仕切っており、総数も合わせてもっとも繁栄している種族。
科学の進歩により老化の克服はされている。
【出現条件】なし
【出現場所】喫茶店に出没

・エルフ
不老長寿の種族、かつては自然と共に生きていたようだが文明成長と伴い、自然派も今や少数となっている。
男女ともにとても繁殖能力が弱く、純血同士の妊娠確率はかなり低い。
【出現条件】『施設』希少種保護施設＆『施設』学園をレベル5以上にする
【出現場所】 条件を満たせば喫茶店に出没

・夜魔
赤い刻印が特徴の種族、快楽主義かつ好奇心旺盛で人間が生み出す娯楽に興味津々、それ故か人間とは仲が良い。
古来より夜の眷属と言われるため、よく悪い種族と誤解されがち。
【出現条件】『施設』ラブホテル＆『施設』高級カジノ＆『施設』ゲームセンターをレベル5以上にする
【出現場所】 条件を満たせば喫茶店に出没
【レア特徴】 羽＆尻尾

・亜人
動物の耳と尻尾を持つ種族、性質は種類によって様々で強い者は凄まじい力を誇る。
だが大多数は人間と変わらない性能。
【出現条件】『施設』品種改良施設＆『施設』支援住宅をレベル5以上にする
【出現場所】 条件を満たせば喫茶店に出没
【レア特徴】 九尾の狐

・オートマタ
古代文明の遺産の一つ、ナノマシン・シリコン・古代部品で構成された機械人間、見た目は人間と殆ど大差ない。
今の文明レベルでも再現は不可能で、稼働前の個体が遺跡の奥に眠っていることがある。
いかなる業か女性個体は、確率はかなり低いが妊娠が可能となっている。
【出現条件】『施設』研究施設をレベル20以上にする
【出現場所】 条件を満たせば喫茶店に出没


・天使
過去に一度絶滅した種族、白ないし黒の翼と美しい容姿を持つと言われている。
現在は残された遺伝子を用いて再現したものがごく僅かではあるが存在している。
【出現条件】『施設』病院をレベル20以上にする
【出現場所】 条件を満たせば喫茶店に出没

・竜人
絶滅危惧種、難のある性格を持つ者が多い、しかし総じて能力の高い種族。
生存圏が狭まった現在でも、自身が住みかとして認めなければ居つかない。
【出現条件】都市レベルを50以上にする
【出現場所】 条件を満たせば喫茶店に出没

・イス
時間の秘密を解き明かした偉大なる種族、精神を交換することで実質不老の存在。その中でも人類派の派閥になった変わり者。
肉体疲労を気にせず書物ばかり見ていたためか近視になり、全員メガネを着用している。
かなり極端な性能をしている、随伴部隊だと心強い味方になるだろう。
【出現条件】イスからの駆除依頼をクリアする


・海人
人間よりも遥か以前に種族として完成していた存在、しかし外敵の出現により海から追放された。
とにかく妊娠しない体質な為、大昔から一部の人間たちと密かに交流していた。
ステータスは竜人ほどではないが、良好な水準をしている。
【出現場所】 ごくまれに喫茶店に出没

・鳥人
背中から鳥の羽が生えた種族、基本は「外敵」があまり寄り付かない森の奥地に集団で住んでいる。
果物が大好物で繁殖力も人間よりも高いが、奔放な性格が多いためか長生きしないようだ。
素早い動きが可能で敵を翻弄する、反面耐久力が低い。
【出現条件】区域Lv1以上　&　深度30以上
【出現場所】 調査イベント「傷ついた鳥人」で仲間になる

・鬼
二本の角が生えた褐色肌の種族(まれに違う者もいる)、種族総出で絶賛「外敵」と交戦中。
多くが変わった性格をしており、何より戦いを好む性格をしている。
火力・耐久力がずば抜けているが、大ざっぱな体質が災いしてか命中・回避がかなり低い。
運用する場合は命中を補強する必要あり、補強完了するまで随伴にも向いていない。
【出現条件】区域Lv3以上　&　深度50以上
【出現場所】調査イベント「鬼との出会い」で勝つと仲間になる

・精霊
絶滅寸前とも言われている幻の種族、鮮やかな蝶の羽根を持つ。
エルフ以上に自然と同化していた為、「外敵」の出現により生きる糧を失ってしまった。
今は都市にある植物を拠り所に、一部の個体が細々と生活している。
攻撃面は貧弱だが速度・命中・幸運がとても高い
【出現場所】 超低確率で喫茶店に出没





以上の他に【次世代創造】にて【遺伝子】を使用することで作成が可能。
ただし遺伝子は高レベルの外界に存在する。

















