eraASとは
神話生物的な存在に舞台となる都市以外壊滅してしまった世界。
生き残りであるあなたたちは、力を合わせて都市を発展させていくのが目的です。
ファンタジー＋フォールアウト＋クトゥルフ＋SCP要素を混ぜ込んだ闇鍋era

――――【以下は設定ですが、完全に適応されてるわけではないので注意。】――――

「あなたと協力者」
・あなた
都市中の人脈や相談役を受け持っている人間関係の配管工、その道ならば大企業にも高い信用がある。
裏の顔は都市から数少ない管理者権限を取得している、都市を操作するもの「プレイヤー」の一人。(その中でも善人な方)
基本は行きつけの喫茶店の特等テーブルでのんびりしている、仕事は殆ど携帯からの相談で済ます。
人脈をさらに広げるために、他の客の話を聞きながら飯をおごっている。
何かを成すときは「AP(アクションポイント)」「SP」「資金」が必要、高難易度だとさらに要求される可能性もある。
ゲーム的立場は神視点人物なので、「住人として介入できる簡易版シムシティ」といった方がいいかもしれない。

・店長さん【喫茶店ＮＰＣ】
行きつけの喫茶店を営む妙齢の見た目若々しい女店長(未亡人)、物腰柔らかで母性に溢れている。エロにも寛容。
あなたとは古なじみで、世話焼きなのもあってかなにかとサポートしてくれる。
客も増えてきたのでそろそろ店員を増やそうかと思考中。

・店員ちゃん【喫茶店ＮＰＣ】
店長さんの娘(長女)、母親に似て美少女。妹たちは孤児院の手伝いに行っておりあまり会えてない。
元々病弱で随分昔に病死した母の夫が自分の父親だと思っているが…？
基本はイベントの相槌担当、いてくれるといろんな意味で助かる。

「設定」

・「プレイヤー」
都市を操作するもの、住民たちを操作出来る多くの権限を持ち、これらを駆使して都市を発展させる任を帯びた者たちの総称。
都市での二番目に高い階級であり、実質的な支配者。
因みに「プレイヤー」とプレイヤーは別の意味として扱う。

・都市　「シティ」
この惑星で唯一文明が残った最後の楽園。何故か外敵が近づこうとしない。
かなりの大都市であり、都市の機能だけで人々の生活を維持し続けることが出来る。
都市のトップはこの都市を広げることで人類の生存圏を拡大しようと計画している。
その先導者として「プレイヤー」に権限を与え、住民全てを観測している。

・外敵
この惑星に突如現れた謎の生命体、幾つか派閥や種類があるようだが総じて原住民たる人類に対して非常に攻撃的。
その力は圧倒的で、当時最先端の技術と全盛期の生物による最大戦力の前に歯牙にもかけないほど。
都市を残して惑星を制圧したあとは派閥ごとに争いを始め、人類のことは砂粒程度にしか思われていない。
皮肉にも外敵の存在により、すべての種族は力を合わせることが出来ている。

・外界
都市より外側の事を指す、何らかの要因により時間や空間が歪んでおり不安定な状態。
調査するときは都市からこの状態を安定化させる領域を展開している。





「都市全般」
時間が経過するごとに住人達は生活の中で経験を蓄積していく。
沢山経験を積むほど都市への貢献率が上がり都市が豊かになる。





・TP(ターンポイント)
住人と交流する際に消費するポイント、1日経過で全快復する。

・AP(アクションポイント)
一番使われるポイントで、あなたが何らかの行動を取る時に必要になります。
上限が設定されており、この上限を上げるには住人の悩みを解決することで少しずつ上がっていきます。

・SP(シークレットポイント)
何か変わったことをする時に使うポイント、1日の住人達の貢献により回復する。


・住人
外見的素質は変動したり薬等で変えることはできない(髪などの例外あり)。
奴隷でも部下でもないので強制的な調教はできない。(やろうと思えばできるけど)
陥落が低い(1以下)と他の住人と恋仲になる可能性がある。

・喫茶店
住人と出会う場所、深夜になると何故か嬌声が聞こえる。時間によって素質に影響が出る。
会話することで相手と仲良くなり、抱えている悩みや闇を探り解決する。


・悩み
悩みは二種存在し、「大きな悩み」と「小さな悩み」がある、人によってはこれらを複数持っている。
それぞれ「難度」が存在し、高い程大量のAPや他の要素を必要とする。さらに日数経過で難度は徐々に上がっていく。
SPを消費することで上昇した難度を減少することもできる。

「大きな悩み」は本人の人生に著しい悪影響を及ぼすもの、解決できたのなら相手から大きな信頼を得られる。
「小さな悩み」は比較的我慢できる案件、解決すれば大きな悩み程ではないが好感を得られる。

これらは初期状態だと？？？と伏せられており、対話することで聞き出すか探り当てることで開示される。
開示されても「金銭問題」「恋愛問題」など大ざっぱであり詳細は人によって様々、同じ系統の問題で同じ選択しても成功確率は大きく変わります。
開示されたあとは選択式で解決することになります、が、成功するかは確率で結果が出るのは数日かかります。
「小さな悩み」は日数の経過によって増える可能性がある。


・レギュラー
最大５人まで設定できる、つけられた住人にはイベントが発生し詳しい生活情報が公開される。
設定するには住人があなたに対し何らかの陥落をしている必要がある。



「その他施設」
まだ都市は発展途上なのであなたの活躍によって新しい施設が立つかもしれません。
施設の建設・向上には住人の貢献率と素質が必要なのでどんどん住人の悩みを解決しましょう。
施設が経つことでイベントが増えたり、珍しい素質を持つ住人が現れるようになります。

「属性善の住人が貢献しやすい施設」
・学園
最新の技術や知識が学べる施設。

・ゲームセンター
話題の台のほかにも人気・マニア向けのゲーム&グッズが売られている施設。


・病院
最新医療が受けられる施設。


・競技施設
大きな大会が開かれる競技を練習できる最新施設。


・エステ
女性が美しくなれるエステが受けられる施設。


・商店街
今時珍しい活気あふれる一昔前の風景を感じる商店街。


・支援住宅
金銭問題を抱える住人を一時的に住まわせる施設。



「属性悪の住人が貢献しやすい施設」
・ラブホテル
夜な夜な住人達が援交・逢引する為の施設。


・希少種保護施設
人間以外の種族を匿う為の施設。


・研究施設
高度な技術を用いた物を解析・開発する施設。


・カジノ
上級階級の者たちが集まる施設。
。

・品種改良施設
現代では珍しい魔物の遺伝子を人間に組み込んで新種を作る施設。




