【NPCキャラ実装テンプレ導入方法】
eraASはキャラクターに関しては基本ゲーム・アニメ等原作なしで作成していますが。(例外あり)
このNPCキャラ追加に限り原作ありでも構いません。(というかそのためのモノですけど)
ただし公式から二次創作等が禁止されているものは、こちらも追加禁止とさせていただきます。



注意、NPCゆえにマンションに入れない等の制限があります。(逢引・戦闘・施設は可能)
ゲーム中でキャラ追加の際には都市Lvと資金を要求されます。(都市Lvは消費しません)


・テンプレに差し換える画像ファイル
縦110、横60のPNG形式の画像。(小さいからとサイズを変えたりしないでください)
必要なものは
C_N_RACE_XXXX.png　 種族特徴　　羽・尻尾など後ろに表現したいものはここに
C_N_body_XXXX.png   裸ボディ　　画像に収まる範囲であれば専用ボディ可能
C_N_eye_XXXX.png　　目　　　　
C_N_hair_XXXX.png　 髪　　　　　角など、前に表現したいものは髪と一緒に描きこみましょう
C_N_suit_XXXX.png　 服　　　　　逢引等で脱げるので種族特徴は描き込まないように
です(XXXXにNPC番号)、レイヤー表示としては下の画像ほど前に表示されます。
ぶっちゃけ「着衣時」と「脱衣時」で違和感がなければ問題ありません。


「NPC番号」を1000以上から自由に決めます。(1100はクローフィが登録されているので使えません)
この番号が画像表示やCSV参照に使うので誤表記や他のと被らないように気を付けましょう。
その後、画像ファイル名＆CSVの記述にある
テンプレ番号を替えたい番号に変更または差し換えます。(テンプレであるクローフィの1100)
ついでにCSV内の記述も、自作するキャラ設定に合わせて改変します。
改変が終了したら「NPCキャラ」フォルダにある「CSV」「resources」を本体のフォルダにコピペしましょう。

画像を登録するために、本体の方の「resources」フォルダにあるResources_montage.csvをメモ帳で開き。
以下の「XXXX」を「NCP番号」に書き換えたものをコピペで書き込みます。
書きこむ場所は不問ですが、なるべく他のNCPキャラの画像記述がされている所の近くが理想です。

;(仮名)
C_N_RACE_XXXX,C_N_RACE_XXXX.png,0,0,60,110
C_N_body_XXXX,C_N_body_XXXX.png,0,0,60,110
C_N_eye_XXXX,C_N_eye_XXXX.png,0,0,60,110
C_N_hair_XXXX,C_N_hair_XXXX.png,0,0,60,110
C_N_suit_XXXX,C_N_suit_XXXX.png,0,0,60,110


最後にゲームを起動しメニュー画面にて「異界接続」を選択。
入力を要求されますので「NPC番号」を半角数字で入力してエンター。
生成条件を満たしていれば生成可能となります。
※生成条件はキャラのスペックの高さによって上下します。















